何ページも費やして　つづられた僕らの気分
使用好幾頁 填補了我們的心情
どうしてか一行の　空白を埋められない
卻彌補不了那唯一的一行
押花のしおりはさんで　君と転がす使い捨ての自転車
夾上乾花書籤 和你乘上騎一次就扔的自行車
忘れかけのレンガを　積み上げた場所に行こう
前往用幾乎遺忘的磚頭堆積起來的地方
海を見渡す坂を駆けのぼって
爬上望得見海的小坡
こわいくらいに青い空と
頭上是湛藍的天空
右手にサイダー　左手はずっと君をさがしている
右手是碳酸飲料 左手一直在尋求著你
そうやって今は僕の方へ　問いつめることもなくて
現在呢 你也不會再追問我什麼
まだ二人はすぐそこに居るのに
兩個人明明還在一起
どうかまた会えますように
而我卻祈願能再次相遇
なんて　どうかしてるみたい
可能是我的錯覺吧
好燙  好燙燙
冷靜點  芽間
久~等了
來吧  請品嚐
一臉自誇地說讓你們品嚐
對不起  我覺得冷了
別這樣  好恐怖
請吧  啊  噗噗塊頭大  給你最大的  給
她說你塊頭最大
是  是啊  我長得大塊起來了
好吃  好吃  芽間！
太好了
我的…給我的是什麼樣的  芽間
啊  雪集的是葡萄乾放得最多的
我可沒這麼說
芽間  我想親口聽你告訴我
哎
告訴我吧  芽間
雪集…
對了  紙紙筆給  用這個傳遞芽間的想法
那個呢…  哎  寫不出來啊仁太
為什麼呢  明明能寫在日記本上的  我試試
哎  也不是沒墨水了
再試一次給我再試一次
等下啦
鶴子  好難受  等…鶴子
現在覺得好想睡覺
是啊  覺得渾身無力了…
怎麼了
芽間沒有在生我們的氣  原諒我們了
也不知道她肯不肯原諒我們不是嘛
哎？  因為生氣的話還會給你做蒸麵包嗎…
也可能因為沒有原諒所以為了責怪而顯靈的
不說這事  能寫字的話一開始這麼做就好了
確實呢  這樣也就能對話了  馬上就能相信了
仁太和芽間腦子也夠不好使的
不對  嘴上說要我們相信芽間的存在
結果還是想獨佔她
哎？
久川  安城  打工錢好好存著
哦…
煙火要做出來  絕對…絕對要讓芽間成佛
雪集…
鬧成那樣當然會累了的
大家說要做煙火  為了…讓你成佛
你會高興嗎
你還醒著嗎…
謝謝你  仁太
謝謝你
這樣就好…
這樣就好
拜託了！
果然不行啊
圍著轉~
芽間  跑的太快當心摔跤
哎  芽間在跑著嗎  那樣的話我也
沒事沒事
啊？
等下  芽間
這邊
搞什麼啊…
「無法原諒曾經喜歡仁太的自己」
我果然還是…
沒法放棄呢…
哎？
抱歉！
下週的排班能不能和我換換
排班？
星期四大橋那邊有個工程  日薪很高我想去那做工
仁太  我跟你說…對面啊…
哦  終於跑累了
您好
嗯？  你們是…
啊  她  芽衣子媽媽和山大叔說的吧
果然是阿姨她……
那叔叔對做煙火不反對是吧
她還生活在過去
哎？
發生了芽衣子那事後  她的時間就一直停滯不前
我想把她牽回到現實  為此不要再讓她憶起往事了
抱歉了…
拜託了！
雪集
松雪君
雖然會冒犯到阿姨  但我能明白
我…對你女兒…我喜歡芽衣子！
為了芽衣子  我想做些什麼
我也是一直活在過去
正因為此我才…
做出那麼糗的事來真嚇著我了
我也嚇了一跳
雪集還真沒有變呢
啊？
為了芽間的話什麼事都…
鶴子？
真的好嗎？
哎？
相信著的話真的好嗎
讓芽間成佛
明明對芽間那麼執著  通過宿海還能實現對話  為什麼…
通過宿海啊
喂
辛苦了
宿海…  這之後去打工？
嗯  今天會到很晚  想先回家一趟把芽間送回去
芽間在那裡嗎
說是不想待在家裡  到哪裡都跟著我呢
是的  想和大家一起努力的說哦
好好  她說想和大家在一起
芽間…  還是長髮嗎
雪集…
哦  哦不如說這傢伙和我們一樣在成長
哎？
在成長？
是吧  為什麼呢
漂亮嗎！？
你…說什麼呢
「誰會對這醜女」
差不多…還湊合…說漂亮不如說可愛？
什麼叫還湊合啊！
囉嗦！
仁太個蠢貨  笨蛋  茄子！
囉嗦  笨蛋！  還湊合有說錯嗎
總覺得在看獨角戲似的…
但是  並非如此呢  因為…
雪集壞掉了…
大家和芽間
是真的嗎
是啊  我給你們做
太好了
煙火  煙火
雖然不能讓你們動火藥  但一些簡單的活你們想來幫忙嗎
是
仁太  太好了  太好了
大叔  這就拜託你了
拜託你了
很嚇人的啊
抱歉抱歉
那個  這個是要從竹筒裡出來的吧
我覺得紅色多點會更可愛
可愛？  這還真不符合你的形象呢
然後  在這裡點火
原來如此  那麼這裡呢
這只是個裝飾  為了能夠更加容易地搬運上發射台
然後  這裡也一樣
好厲害  好厲害  好厲害  仁太  那個啊
喂  芽間  很危險啊
不要放手啊  仁太
芽間
噗噗  做好了？
她現在蹦到你背上了
真的假的  芽間  你就饒了我吧
噗噗  噗噗  噗噗
芽間  明明看不見卻看得到
看得到
我  比不上她  無論是以前  還是現在  都比不上她
怎麼了
我  去買點果汁來
喲
幫大忙了  多虧你逃出來
我也差點吼出來
雪集
芽間在我們的身邊  我已經能夠接受了
但是  我看不見芽間
也不能和她交談
我好想再見一次芽間  但是  為什麼只有宿海
果然是宿海呀
對宿海來說也果然是芽間
從那個時候開始就什麼都沒有改變
你已經自暴自棄了嗎
明明用「仁太」叫他  又馬上會改口成「宿海」
什麼啊  你那種好像看透別人一般的態度
能看透的只是你  這大概是同道中人的共鳴吧
我才不要和你這種性格惡劣的人一樣呢
喂  冷靜一點
不好意思
雪集
都說不好意思了
之前說過的事  那個  我是認真的
哎  之前？
「我們要不要交往一下？」的事
啊
你真的對男性很沒轍呢
開什麼玩笑
nice  middle
（用來代指不錯的中年男性或女性）
我說你啊  什麼nice  middle啊
你笑什麼啊  我真的被你嚇了一跳啊
這是值得那麼吃驚的事嗎
就是這一天吧
好嘞  我燃燒起來了
喂  仁太  安鳴的玩偶沒有了
安鳴她回家了嗎
對  真是的  那麼突然  還真是個隨性的小貓咪呢
如果芽間真在仁太身邊的話
願望實現後芽間不就會消失不見嗎
怎麼啦  仁太
沒事
到打工的時間了
你已經要走了嗎
嗯  芽間你準備怎麼辦
我要和噗噗在一起
她說想留在這裡  行嗎
哦  是嗎
行啊  當然了  非常歡迎  超級歡迎
你鬧得太瘋了
因為我很高興嘛
很高興的啊  芽間  果然
果然
喂  你看了那個嗎
冬季校服
我一開始還以為只是夏天的野獸
但是  現在已經穿上冬季校服了
啊  畫好了
芽間  你在嗎
嗯  在啊
（你好）
啊  好厲害  好厲害啊  芽間
嗯  但是  家裡的筆記本就寫不了  這是為什麼啊
再多些一點  讓我們再多聊聊吧
（好啊  聊什麼？）
哦  好啊  那個
那一天  你啊  那個時候  那個  我
嗯？
不  對了  我們來玩接龍吧  繪畫接龍
要玩
好嘞
喂喂  這是什麼  像金楚糕一樣
（金楚糕：一種沖繩特產糕點）
小學生背包  紅寶石  玻璃球  馬里奧  小手
小手合小手  好幸福
望遠鏡  芽間隊員  開始搜索
盯
我回來了
芽間
「你所撥打的電話…」
混蛋  打不通  去打工了嗎
為什麼我的步伐會那麼急促
為什麼我會跑起來
芽間只不過是在秘密基地裡
但是  我為什麼會這樣
仁太  喂  這裡  喂
仁太
芽間她
不要  我絕對不要芽間消失
仁太
好痛
不要啊
我絕對絕對不要仁太死掉
那算什麼啊
你不也已經死了嘛
啊  真的啊
芽間真奇怪
說別人奇怪的人才奇怪呢
好好  走吧
等一下
鯉魚
河裡啊  有條很大的鯉魚
芽間呢  想再近點看一下
你看  在那裡  就在樹根附近  晃來晃去  你看
快停下
啊  仁太
很痛啊  仁太
仁太  在撒嬌嗎
永遠  永遠留在這裡啊
仁太
給我  給我留在這裡
我會去把鯉魚抓來的
啊  仁太  會濕透的
仁太
真是的  傻瓜仁太  要感冒的啊
回來吧  仁太
君と夏の終わり　将来の夢
不會忘記和你度過的夏天 將來的夢想
大きな希望　忘れない
和巨大的希望
10年後の8月　また出会えるのを　信じて
相信著十年後的八月還能與你再會
最高の思い出を…
懷著最美好的回憶
出会いは　ふっとした　瞬間
邂逅是瞬間的巧合
帰り道の交差点で
在回家的路口
声をかけてくれたね「一緒に帰ろう」
你對我說「一起回去吧」
嬉しくって　楽しくって　冒険も　いろいろしたね
開心的 愉快的冒險也經歷過很多次
二人の　秘密の　基地の中
在兩個人的秘密基地裡
君と夏の終わり　将来の夢
不會忘記和你度過的夏天 將來的夢想
大きな希望を忘れない
和巨大的希望
10年後の8月　また出会えるのを　信じて
相信著十年後的八月還能與你再會
君が最後まで
我知道你自始至終
心から「ありがとう」叫んでたこと　知ってたよ
都在心裡喊「謝謝」
涙をこらえて　笑顔でさようなら
強忍淚水 笑著說再見
せつないよね
有些傷感吧
最高の思い出を…
懷著最美好的回憶